Repository: TencentCloud/tmf-demo-ios
Catalog: Delivery/Demo/TMFDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: click
zh_hans: 点击

source: Reduced
zh_hans: 精简

source: Full
zh_hans: 完整

source: Mobile gateway
zh_hans: 移动网关

source: H5 container
zh_hans: H5容器

source: Web offline
zh_hans: 离线包

source: Hybrid develop
zh_hans: 混合开发

source: UI module
zh_hans: UI组件

source: Storage module
zh_hans: 存储组件

source: Encryption module
zh_hans: 加密组件

source: Performance analysis
zh_hans: 性能分析

source: Share module
zh_hans: 分享组件

source: Locaiton module
zh_hans: 定位组件

source: Remote push
zh_hans: 远程推送

source: Data sync
zh_hans: 数据同步

source: Scan module
zh_hans: 扫描组件

source: OCR recognize
zh_hans: OCR识别

source: Safety keyboard
zh_hans: 安全键盘

source: Live reflect recognize
zh_hans: 反光活体识别

source: Live pose recognize
zh_hans: 动作活体识别

source: H5 log framework
zh_hans: H5日志框架

source: JS hotfix
zh_hans: JS热补丁

source: Shard upload
zh_hans: 分片上传

source: Distribute management
zh_hans: 发布管理

source: Storage center
zh_hans: 统一存储

source: Smart delivery
zh_hans: 智慧投放

source: Framework components
zh_hans: 框架组件

source: Data acquisition and analysis
zh_hans: 数据采集分析

source: H5 container entrance
zh_hans: H5容器入口

source: Web offline setting
zh_hans: 离线包设置

source: H5 container question & answer
zh_hans: H5容器问题解答

source: Develop Setting
zh_hans: 开发设置

# copied to clipboard
source: has copied to clipboard
zh_hans: 已复制到剪切板

source: 【Update build number】 %@
zh_hans: 【更新 Build 号】 %@

source: 【App Store link】 %@
zh_hans: 【App Store 链接】 %@

source: 【Update title】 %@
zh_hans: 【更新标题】 %@

source: 【Update desc】 %@
zh_hans: 【更新描述】 %@

source: 【Update alert period】 %lds
zh_hans: 【更新提示周期】 %ld秒

source: 【Whether to force updates】 %@
zh_hans: 【是否强制更新】 %@

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: GUID has copied to clipboard
zh_hans: GUID 已复制到剪切板

source: VID: %@ has copied to clipboard
zh_hans: VID: %@ 已复制到剪切板

source: Get VID fail Error: %@
zh_hans: 获取 VID 失败 Error: %@

source: Sample 1 (single container、multiple container、data sync)
zh_hans: Sample 1 (单容器、多容器、数据同步)

source: Sample 2 (multiple callback)
zh_hans: Sample 2 (多回调)

source: Sample 4 (sendShark multiple concurrency)
zh_hans: Sample 4 (sendShark 多并发)

source: Sample 5 (live recognize)
zh_hans: Sample 5 (活体识别)

source: Sample 6 (report geographic location info)
zh_hans: Sample 6 (上报地理位置信息)

source: Sample 7 (report incident)
zh_hans: Sample 7 (上报事件)

source: Sample 8 (safety keyboard)
zh_hans: Sample 8 (安全键盘)

source: Sample 9 (multiple call test)
zh_hans: Sample 9 (多调用测试)

source: Sample 10 (Hybrid container test)
zh_hans: Sample 10 (Hybrid容器测试)

source: Native event
zh_hans: Native事件

source: Navigation bar right button has been clicked
zh_hans: 右上角按钮被点击了

source: More
zh_hans: 更多

source: Clicked
zh_hans: 点击了

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: change BID
zh_hans: 修改BID

source: Done
zh_hans: 好啦

source: BID has been changed
zh_hans: 修改BID啦

source: Check and download web offline package(single BID)
zh_hans: 单个检查并下载更新离线包(单个BID)

source: Check and download web offline package(multiple BIDs)
zh_hans: 批量检查并下载更新离线包(多个BID)

source: Check and download web offline package(all)
zh_hans: 批量检查并下载更新离线包(全量)

source: Check online web offline package update info
zh_hans: 检查在线离线包更新

source: Create local web offline packages list
zh_hans: 创建本地离线包列表

source: Batch download
zh_hans: 批量下载

source: Cancel download
zh_hans: 取消下载

source: Load local package
zh_hans: 加载本地离线包

source: Test package in WKWebView
zh_hans: 在WKWebView中测试离线模块

source: Remove local package cache
zh_hans: 移除本地离线包缓存

source: Remove all local packages cache
zh_hans: 批量移除本地离线包缓存

source: Check loaded package version
zh_hans: 查看已加载离线包版本

source: Test clear cache-home
zh_hans: 测试清理缓存-home

source: Package update failed
zh_hans: 离线包更新失败

source: Package update success
zh_hans: 离线包更新成功

source: BID: %@ Error info: %@
zh_hans: BID: %@ 错误信息: %@

source: Update package BID: %@
zh_hans: 已更新的 BID: %@

source: Package has no update info
zh_hans: 离线包没有更新

source: Update packages BIDs: %@
zh_hans: 已更新的 BIDs: %@

source: Package has no update info or update failed
zh_hans: 离线包没有更新或更新失败

source: Load local package complete
zh_hans: 加载本地离线包完成

source: Version:
zh_hans: 版本号：

source: Local package (%@) has been removed
zh_hans: 本地离线包(%@)已经被移除

source: All local packages have been removed
zh_hans: 本地离线包已经被全部移除

source: Package update info
zh_hans: 离线包更新信息

source: Packages BIDs: %@, click [Batch download] to download
zh_hans: 存在更新的 BIDs: %@，点击【批量下载】进行下载

source: Local packages BIDs: %@, click [Batch download] to download
zh_hans: 本地更新的 BIDs: %@，点击【批量下载】进行下载

source: Batch download success
zh_hans: 批量离线包下载成功

source: Download success packages BIDs: %@
zh_hans: 下载成功的 BIDs: %@

source: Open H5 container
zh_hans: 打开H5容器

source: Open H5 container-safeKeyboard
zh_hans: 打开H5容器-安全键盘

source: Use fallback
zh_hans: 使用fallback

source: Use fallback replace
zh_hans: 启用fallback替换功能

source: RemoteHost setting
zh_hans: RemoteHost设置

source: GlobalVirtualHost setting
zh_hans: globalVirtualHost设置

source: Global common package setting
zh_hans: 全局公共包设置

source: Delete offline package
zh_hans: 删除离线包

source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存

source: Effect package
zh_hans: 生效离线包

source: Open package-URL
zh_hans: 打开离线包-URL

source: Open package-BID
zh_hans: 打开离线包-BID

source: Model binding ORM
zh_hans: 模型绑定ORM

source: CRUD
zh_hans: 增删查改

source: Database file operations
zh_hans: 数据库文件操作

source: Database table operations
zh_hans: 数据库表操作

source: Transaction
zh_hans: 事务

source: Language integration query
zh_hans: 语言集成查询

source: Monitoring and error handling
zh_hans: 监控与错误处理

source: Corruption, repair, backup
zh_hans: 损坏、修复、备份

source: Custom field mapping type
zh_hans: 自定义字段映射类型

source: Full text search
zh_hans: 全文检索

source: Decryption and configuration
zh_hans: 解密与配置

source: Advanced interface
zh_hans: 高级接口

source: See code examples in %@
zh_hans: 请详阅 %@ 目录的代码示例

source: SM2 sign
zh_hans: SM2 签名

source: SM2 verify
zh_hans: SM2 验证

source: SM2 encryption and decryption
zh_hans: SM2 加解密

source: SM3 encryption
zh_hans: SM3 加密

source: SM3 HMac encryption
zh_hans: SM3 HMac 加密

source: Verify success
zh_hans: 验证成功

source: Verify failed, error code: %ld
zh_hans: 验证失败，错误码为%ld

source: Origin data: %@
zh_hans: 加解密前的数据 : %@

source: Decrypted data: %@
zh_hans: 加解密后的数据 : %@

source: Test result: %@
zh_hans: 测试结果 : %@

source: Passed
zh_hans: 通过

source: Failed
zh_hans: 失败

source: Encrypt success, the result HexString: %@
zh_hans: 加密成功，结果的HexString为：%@

source: QAPMMonitorTypeYellow(VC leak monitor)
zh_hans: QAPMMonitorTypeYellow(VC泄露监控)

source: QAPMMonitorTypeBlue(stuck and drop frame)
zh_hans: QAPMMonitorTypeBlue(卡顿与掉帧率)

source: QAPMMonitorTypeSigkill(FOOM and Crash)
zh_hans: QAPMMonitorTypeSigkill(FOOM与卡死Crash)

source: QAPMMonitorTypeQQLeak(Memory leak monitoring)
zh_hans: QAPMMonitorTypeQQLeak(内存泄露监控)

source: QAPMMonitorTypeBigChunkMemoryMonitor(Big memory monitoring)
zh_hans: QAPMMonitorTypeBigChunkMemoryMonitor(大内存分配监控)

source: QAPMMonitorTypeResourceMonitor(Resource monitoring)
zh_hans: QAPMMonitorTypeResourceMonitor(资源监控)

source: QAPMMonitorTypeCrash(Crash monitoring)
zh_hans: QAPMMonitorTypeCrash(Crash监控)

source: HTTP monitoring
zh_hans: HTTP监控

source: Env setting
zh_hans: 设置环境

source: Back
zh_hans: 返回

source: Add setting
zh_hans: 添加配置

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Detail env setting
zh_hans: 详细环境配置

source: Sure
zh_hans: 确定

source: Alert
zh_hans: 提示

source: Please fill in the complete information
zh_hans: 请填写完整信息

source: After confirming the new configuration environment, restarting the app will take effect immediately
zh_hans: 确定新的配置环境后，重启app将立即生效

source: Share
zh_hans: 分享

source: Share to WeChat contact
zh_hans: 分享给微信联系人

source: Share to WeChat moments
zh_hans: 分享到微信朋友圈

source: Share to QQ
zh_hans: 分享到QQ

source: Share to Alipay
zh_hans: 分享到支付宝

source: Share to Weibo
zh_hans: 分享到微博

source: Share to Messages
zh_hans: 分享到短信

source: Share to DingTalk
zh_hans: 分享到钉钉

source: Share to WeCom
zh_hans: 分享到企业微信

source: Share picture
zh_hans: 分享图片

source: Share link
zh_hans: 分享链接

source: Share text
zh_hans: 分享文本

source: Share file
zh_hans: 分享文件

source: Share video
zh_hans: 分享视频

source: The phone does not have QQ/WeChat/Alipay/Weibo installed, or the sharing scheme is not configured in the Info.plist, see the documentation for details
zh_hans: 手机没有安装QQ/微信/支付宝/微博，或者是没有在Info.plist中配置分享的scheme，具体配置详见文档

source: The shared app is not installed
zh_hans: 分享的App没有安装啦

source: Share canceled
zh_hans: 分享取消了

source: Share succeeded
zh_hans: 分享成功了

source: Share failed，code=%ld
zh_hans: 分享失败了，code=%ld

source: Share result
zh_hans: 分享结果

source: QMap
zh_hans: 腾讯地图

source: AMap
zh_hans: 高德地图

source: Geographic reporting
zh_hans: 地理位置上报（用户信息，如按地域推送）

source: Getting address information
zh_hans: 获取地址信息中...

source: Failed to get address information Error info: %@
zh_hans: 获取地址信息失败 错误信息：%@

source: Country: %@ Province: %@ City: %@
zh_hans: 国家: %@ 省份: %@ 城市: %@

source: Country: %@ Province: %@ City: %@ Longitude: %lf Latitude: %lf
zh_hans: 国家: %@ 省份: %@ 城市: %@ 经度: %lf 维度: %lf

source: Report the current geographic location
zh_hans: 上报当前地理位置

source: Basemap
zh_hans: 底图

source: Base map
zh_hans: 基础底图

source: Gesture control
zh_hans: 手势控制

source: Personalized map
zh_hans: 个性化地图

source: Hand draw map
zh_hans: 手绘图

source: Custom traffic styles
zh_hans: 自定义路况样式

source: Custom source
zh_hans: 自定义图源

source: Basemap CoreAnimation
zh_hans: 底图 CoreAnimation

source: Annotation
zh_hans: 标注

source: Base annotation
zh_hans: 基础标注

source: Pin annotation
zh_hans: 大头针标注

source: Custom annotation
zh_hans: 自定义标注

source: Custom callout
zh_hans: 自定义Callout

source: Annotation animate coordinate
zh_hans: 标注 Coordinate 动画

source: Annotation CoreAnimation
zh_hans: 标注 CoreAnimation

source: Annotation animate hybrid
zh_hans: 标注动画 混合

source: Show related annotation
zh_hans: 缩放地图展示标注

source: Interact
zh_hans: 交互

source: Control panel interact
zh_hans: 控件交互

source: Change map center
zh_hans: 变更地图中心

source: Display selected region
zh_hans: 展示选定区域

source: Custom gestures (long press to add annotation)
zh_hans: 自定义手势(长按添加标记点)

source: Indoor
zh_hans: 室内

source: Indoor map
zh_hans: 室内图

source: Limit map rect
zh_hans: 限定区域

source: Base overlay
zh_hans: 基础Overlay

source: Dash line overlay
zh_hans: 虚线Overlay

source: Tile overlay
zh_hans: 瓦片图

source: Custom tile overlay
zh_hans: 本地自定义瓦片图

source: Custom layer
zh_hans: 个性化图层

source: Heat map
zh_hans: 热力图

source: Custom OpenGL draw
zh_hans: 自定义OpenGL绘制

source: Dynamic road name
zh_hans: 动态路名

source: Erase line
zh_hans: 路线擦除置灰

source: Dashed polygon
zh_hans: 多边形虚线

source: Arc polyline
zh_hans: 弧线

source: Gradient line
zh_hans: 渐变色线

source: Visualization layer
zh_hans: 可视化图层

source: Heat 3D map
zh_hans: 矢量热力图

source: Vector heat map
zh_hans: 蜂窝热力图

source: Migratation line
zh_hans: 迁徙图

source: Trail line
zh_hans: 轨迹图

source: Scatter dot
zh_hans: 散点图

source: Scatter icon
zh_hans: 贴图散点图

source: Location
zh_hans: 定位

source: Custom user location
zh_hans: 自定义定位样式

source: Search
zh_hans: 检索

source: Walking search
zh_hans: 步行

source: Snapshot
zh_hans: 截图

source: Async snapshot
zh_hans: 异步截图

source: Offline map
zh_hans: 离线地图

source: Common report
zh_hans: 通用上报

source: User info report
zh_hans: 用户信息上报

source: Custom tag report
zh_hans: 自定义标签上报

source: Pull command
zh_hans: 云指令拉取

source: Country
zh_hans: 国家

source: Province
zh_hans: 省份

source: City
zh_hans: 城市

source: Department
zh_hans: 部门

source: Update
zh_hans: 更新

source: Custom user ID:
zh_hans: 自定义用户 ID:

source: Remote push Token:
zh_hans: 远程推送 Token:

source: Custom tag type %d:
zh_hans: 自定义标签类别%d:

source: Custom tag %d:
zh_hans: 自定义标签项%d:

source: Report failed
zh_hans: 上报失败

source: Report successed
zh_hans: 上报成功

source: Set monitor instruction id
zh_hans: 设置监听云指令ID

source: Custom interface scan
zh_hans: 自定义界面扫描

source: Built-in interface scan
zh_hans: 内置界面扫描

source: System framework scan
zh_hans: 系统框架扫描

source: Album
zh_hans: 相册

source: Scan result
zh_hans: 扫描结果

source: Can't recognize
zh_hans: 无法识别

source: Scan code again
zh_hans: 重新扫码

source: Please select the type to be recognized:
zh_hans: 请选取需要识别的类型：

source: Bank card
zh_hans: 银行卡

source: ID card avatar page
zh_hans: 身份证头像页

source: ID card national emblem page
zh_hans: 身份证国徽页

source: Camera(default)
zh_hans: 摄像头读入（默认）

source: Camera(specific area)
zh_hans: 摄像头读入（指定区域）

source: Local album
zh_hans: 本地相册读入

source: Please enable camera permission
zh_hans: 请开启相机权限

source: Please enable album permission
zh_hans: 请开启照片权限

source: Failed:%ld
zh_hans: 失败:%ld

source: Processing, please wait...
zh_hans: 处理中，请稍等...

source: Password detecte
zh_hans: 密码检测

source: Hide border:
zh_hans: 隐藏边框：

source: Show plaintext:
zh_hans: 是否显示明文：

source: Border width:
zh_hans: 边框宽度:

source: Border raduis:
zh_hans: 边框圆角:

source: Char gap:
zh_hans: 字符间距:

source: Text size:
zh_hans: 字符尺寸:

source: Text length:
zh_hans: 输入长度:

source: Text color:
zh_hans: 文字颜色:

source: Keyboard type:
zh_hans: 键盘类型：

source: Default
zh_hans: 默认

source: Only number
zh_hans: 仅数字

source: Only ID card
zh_hans: 仅身份证

source: Input ended, the input content is: %@
zh_hans: 结束输入，输入内容为：%@

source: Illustrate
zh_hans: 说明

source: normal keyboard
zh_hans: 普通键盘

source: Safety keyboard 1
zh_hans: 安全键盘1

source: Safety keyboard 2
zh_hans: 安全键盘2

source: Password strength:%d
zh_hans: 密码强度:%d

source: Consecutive repeat limit:%d
zh_hans: 连续重复限制:%d

# password strength illustrate
source: Password strength description 0: No detection 1: Pure number or alphabet keyboard: Consecutive, repeated letters or numbers are weak passwords 2: Number + letter keyboard: Consecutive, repeated letters or numbers are weak passwords; no numbers or letters It is a weak password 3:Number+letter keyboard: A weak password containing consecutive or repeated letters or numbers; a weak password without numbers or letters; Repeated letters or numbers are weak passwords; no numbers or letters are weak passwords; no uppercase and lowercase letters are weak passwords; no special characters are weak passwords
zh_hans: 密码强度说明 0:不检测 1:纯数字或者字母键盘：包含连续、重复字母或数字为弱密码 2:数字+字母键盘：包含连续、重复字母或数字为弱密码；无数字或者字母为弱密码 3:数字+字母键盘：包含连续、重复字母或数字为弱密码；无数字或者字母为弱密码；无大小写字母为弱密码 4:数字+字母+特殊字符：包含连续、重复字母或数字为弱密码；无数字或者字母为弱密码；无大小写字母为弱密码；无特殊字符为弱密码

source: Error
zh_hans: 错误

source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码

source: Textfield 1 weak password %@
zh_hans: 输入框1弱密码%@

source: Please enter password twice
zh_hans: 请输入两次密码

source: The two passwords entered are inconsistent
zh_hans: 两次密码输入不一致

source: Weak password
zh_hans: 弱密码

source: App version:%@
zh_hans: 应用版本:%@

source: Custom keyboard styles
zh_hans: 自定义键盘样式(按钮划慢点)

source: Key border
zh_hans: 键位边框

source: Key spacing
zh_hans: 键位间距

source: Key padding
zh_hans: 键位填充

source: Key text
zh_hans: 键位文字

source: Key shadow
zh_hans: 键位阴影

source: Other setting
zh_hans: 其他配置

source: Add
zh_hans: 添加

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Upload cancel
zh_hans: 上传取消

source: Loading, please wait
zh_hans: 正在加载，请稍候

source: Processing video, please wait
zh_hans: 正在处理视频，请稍候

source: start
zh_hans: 开始

source: stop
zh_hans: 停止

source: end
zh_hans: 结束

source: Announcement component
zh_hans: 公告组件

source: Single image component
zh_hans: 单图组件

source: Carousel component
zh_hans: 轮播组件

source: Popup component
zh_hans: 弹窗组件

source: List component
zh_hans: 列表组件

source: Splash component
zh_hans: 闪屏组件

source: Cut screen component
zh_hans: 切屏组件

# ICDP desc
source: Provide in-app personalized advertisements and event target audiences to help operators accurately and timely reach users to achieve activation, retention, and business growth
zh_hans: 提供应用内的个性广告、活动投放人群，帮助运营 人员精准、及时触达用户，实现促活、促留存、促 进业务增长

source: Online advertising page
zh_hans: 在线广告页面

source: Parameter setting
zh_hans: 参数设定

source: Set grayscale info
zh_hans: 设置灰度信息

source: Set booth info
zh_hans: 设置展位信息

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Device ID
zh_hans: 设备ID

source: User ID
zh_hans: 用户ID

source: Current system
zh_hans: 当前系统

source: Save
zh_hans: 保存

source: Successfully saved
zh_hans: 保存成功

source: Copy uuid successfully
zh_hans: 复制uuid成功

source: Test VC router
zh_hans: 测试页面路由

source: Test service
zh_hans: 测试service

source: Test MicroApp
zh_hans: 测试MicroApp

source: Result
zh_hans: 结果

source: VC router
zh_hans: 页面路由

source: Open VC normal
zh_hans: 正常打开页面（注意看注释）

source: Open TabBar
zh_hans: 打开TabBar（注意看注释）

source: Open WebView
zh_hans: 打开WebView

source: First
zh_hans: 第一

source: Second
zh_hans: 第二

source: open the second VC of this MicroApp
zh_hans: 进入微应用第二个页面

source: Storage path
zh_hans: 存储路径

source: KV save-global
zh_hans: KV存储-全局

source: KV read-global
zh_hans: KV读取-全局

source: KV clear-global
zh_hans: KV清除-全局

source: KV save-user
zh_hans: KV存储-用户

source: KV read-user
zh_hans: KV读取-用户

source: KV clear-user
zh_hans: KV清除-用户

source: KV save-temp
zh_hans: KV存储-临时

source: KV read-temp
zh_hans: KV读取-临时

source: KV clear-temp
zh_hans: KV清除-临时

source: File save-global
zh_hans: 文件存储-全局

source: File read-global
zh_hans: 文件读取-全局

source: File clear-global
zh_hans: 文件清除-全局

source: File -user-omit
zh_hans: 文件-用户-略

source: File -temp-omit
zh_hans: 文件-临时-略

source: Database -create-global
zh_hans: 数据库-增-全局

source: Database -delete-global
zh_hans: 数据库-删-全局

source: Database -update-global
zh_hans: 数据库-改-全局

source: Database -read-global
zh_hans: 数据库-查-全局

source: Database -create(custom)-global
zh_hans: 数据库-查（自定义）-全局

source: Database -batch operation(async)-global
zh_hans: 数据库-批量操作写法（异步）-全局

source: Database -batch operation(sync)-global
zh_hans: 数据库-批量操作写法（同步）-全局

source: Database -clear tables-global
zh_hans: 数据库-清表-全局

source: Database -user-omit
zh_hans: 数据库-用户-略

source: Database -temp-omit
zh_hans: 数据库-临时-略

source: “testString” has been saved to key “testKey”
zh_hans: 已存储“testString”字符串至key“testKey”

source: The key “testKey” has been read, the value is %@
zh_hans: 已读取key“testKey”，值为%@

source: The key “testKey” is not read, the default value is %@
zh_hans: 未读取到key“testKey”，默认值为%@

source: The key “testKey” has been cleared
zh_hans: 已清除key“testKey”

source: The file has been saved
zh_hans: 已存储文件

source: The file %@ has been readed, the decrypted string is: %@
zh_hans: 已读取文件%@，解密后的字符串为：%@

source: The file %@ not read
zh_hans: 未读取到文件%@

source: The file %@ has been cleared
zh_hans: 已清除文件%@

source: Data added successfully
zh_hans: 数据库新增成功

source: Data addition failed because there is already duplicate data
zh_hans: 数据库新增失败，因为已有重复数据

source: Data deleted successfully
zh_hans: 数据库删除成功

source: Data deletion failed
zh_hans: 数据库删除失败

source: Data updated successfully
zh_hans: 数据库更改成功

source: Data update failed
zh_hans: 数据库更改失败

source: Database query succeeded, the result is %@
zh_hans: 数据库查询成功，结果为%@

source: Database query did not find the data
zh_hans: 数据库查询未查询到数据

source: Database query(custom) succeeded, the result is %@
zh_hans: 数据库查询（自定义）成功，结果为%@

source: Database query(custom) did not find the data
zh_hans: 数据库查询（自定义）未查询到数据

source: The processing is complete, please pay attention to the order in which the console logs are printed
zh_hans: 处理完成，请注意控制台日志打印顺序

source: Database cleanup succeeded
zh_hans: 数据库清表成功

source: Database cleanup failed
zh_hans: 数据库清表失败

source: Live detection-Pose
zh_hans: 活体识别-动作

source: Please blink
zh_hans: 请眨眨眼~

source: Please open mouth
zh_hans: 请张张嘴~

source: Lighting conditions (1.0 is the best):
zh_hans: 光照条件(1.0为最好)

source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检查更新

source: Manually check the update sheet
zh_hans: 手动检查更新
